北京 / 经验1-3年 / 大专及以上 / 全职
工作职责：
负责现有商城及附属模块的开发、迭代，包括但不限于财务、采购、人事、行政、IT基础平台等领域信息化系统的开发和实施落地；
负责相应领域系统的持续优化和日常维护，保障系统的持续优化迭代，以及系统的安全稳定高效运行；
协助进行系统推广、培训、运营等相关落地支持工作。
工作要求：
1、大专及以上学历，计算机相关专业；5年以上应用系统开发经验优先；
2、精通PHP语言有ecshop相关经验，同时熟悉或实践过Go/Java等后端语言开发者为佳；
3、熟悉Linux操作系统，能熟练使用MySQL/MongoDB/Redis等数据库，熟悉常用的系统性能分析及优化方法；
4、主导过完整的系统开发者优先（从系统的需求、设计、架构、实现和运营），重点掌握后端开发，并对常见的前端开发模式了解（如基于Vue的前端开发）；
5、有激情有进取心，乐于持续学习，抗压性强，良好的沟通能力和合作精神；
6、对新技术保持好奇心并具有专研精神和创新思维；
7、有京东、淘宝、拼多多等大公司工作经验
8、MRO电商行业开发经验济南 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职
岗位职责：
1.负责公司产品线功能模块开发；
2.基于需求文档进行功能和数据库结构设计；
3.负责公司项目管理后台、Api接口开发和文档撰写；
4.与产品、前端协调完成产品预期效果；
岗位要求：
1.***本科以上学历，2年以上PHP后端开发经验，计算机相关专业优先；
2.熟练使用ThinkPHP6.0、Laravel等框架，熟悉OOP编程；
3.具有一定的沟通和问题处理能力，能独立完成负责的功能模块，有完整的项目开发经验
4.有高并发、高负载项目经验者优先
熟悉Swoole，有Hyperf、EasySwoole、Mix PHP等PHP协程框架、Go语言基础者，以及熟悉AOP编程者可优先考虑广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职
岗位职责：
1、参与项目/需求方案评审，提供可行性技术评估，负责核心系统设计、开发；
2、负责文档编写、管理，产出对应流程及规范文档；
3、与业务产品结合，与RD、PM合作，迅速解决产品、业务问题；
4、配合测试/运维人员，参与系统性能优化，提供相应技术支持

任职要求：
1、1-3年php研发经验，熟悉主流的php框架，yaf优先；
2、熟练配置LNMP、LAMP, 熟悉linux下开发；
3、能够熟练应用shell/python/javascript者优先；
4、熟悉网站架构和性能优化，熟悉各种WEB缓存技术，并有实际的项目经验；
5、熟练掌握基于MySQL的数据库开发，优秀的数据库设计能力和优化能力；
6、熟悉常用的算法以及设计模式；
7、了解常见的web攻击。杭州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职
岗位描述: 1、参与公司核心业务系统架构设计和开发工作   岗位要求: 1、2年以上PHP开发经验，有高并发场景的实际项目经验，具备大型互联网产品开发经验优先 2、熟练掌握至少一种MVC框架，了解其中运行原理 3、熟悉Mysql等数据库的日常使用，有性能优化经验优先 4、掌握LNMP、LAMP等运行环境的搭建和配置 5、熟悉前端开发工作优先 6、良好的沟通技能，团队合作能力广州 / 经验1-3年 / 大专及以上 / 全职
一、岗位职责：

1、负责公司平台系统、网站、工具等公司产品开发、优化工作，有较强的质量意识；

3、协同其他岗位及其它部门工作，执行项目计划，对项目质量、成功交付负责；

4、参与系统内部、跨系统的技术方案制定和评审；

5、完成基础工具、平台研发、数据处理、故障解决等方面的日常工作。


二、任职要求：

1、计算机相关专业，大专及以上学历，2年以上的开发经验；

2、精通PHP+MySQL开发，熟悉主流开发框架，如ThinkPHP、Laravel等；

3、精通WEB相关技术应用，熟悉JavaScript/CSS/HTML5/HTML及第三方JS、UI框架应用；

4、熟悉Redis/MongoDB/memcached等数据及缓存技术,有高流量、高并发web经验者优先；

5、熟悉Linux/Unix基本操作，熟悉NGINX/Apache/MySQL/PHP等服务器软件安装和优化；

6、熟悉互联网应用技术，熟悉TCP、UDP、SOCKET、HTTP协议、原理、安全及技术应用；

7、具有良好的代码编写风格和文档习惯，结构清晰，逻辑性强，代码冗余低；

8、熟悉版本管理GIT、SVN等协同开发工具；

9、有Python、Go、JAVA、Objective-C、移动应用开发经验的优先考虑。


三、核心职责：
1、负责项目(WEB类)代码开发工作;

2、负责项目布署、交付上线;

3、负责项目相关设计、成果文档等编写；

4、负责项目持续优化、BUG解决、故障及时响应并处理。


公司福利：
1、五险一金：涵盖住房公积金、养老、工伤、生育、失业、医疗，为员工提供全面保障！
2、免费三餐：公司有自己开发的点餐系统平台，免费提供早餐、中餐、晚餐、下午茶！
3、高额全勤奖：每年实行梯度全勤奖制，1月-12月全勤奖从200-1200元递增！
4、租房补贴：入职半年员工，每月享有租房补贴（租房有补贴，工作无压力）！
5、工龄奖：为做满一年以上的老员工每月提供工龄奖，逐年递增！
6、带薪年假：入职一年员工即享有带薪年假，休年假依旧享有全勤奖！
7、年底双薪：公司实行年底双薪制度！
8、年中、年终奖金：丰厚的年中、年终奖金！
9、年度体检：为入职满一年的员工提供定期免费体检！
10、生日礼遇：生日员工都享有礼品卡（可上网挑选兑换各种礼品或兑换相应金额）！
11、节日福利：丰富的节日礼品及节日氛围！
团建活动：丰富的团建活动、周年庆活动、年会活动（有抽奖）！
12、晋升空间：内部优先晋升原则，人性化的晋升空间！上海 / 经验1-3年 / 大专及以上 / 全职
岗位职责：
1、 参与产品的系统需求分析与设计；

2、 深入理解自己所负责产品的业务逻辑，可以对产品经理给出自己的建议；

3、 参与项目的设计开发、实施与管理，包括网站后台开发、底层架构搭建及数据库应用, 并解决项目运行过程中的技术问题；

任职条件：
1、计算机专业本科以上学历，3年以上PHP开发工作经验；精通PHP编程语言，精通PHP程序开发；有TP框架开发经验优先；

2、精通使用PHP+MySQL+Apache进行WEB开发环境；

3、熟练掌握 HTML、JAVASCRIPT、AJAX技术，熟悉DIV+CSS技术；

4、熟练使用MySQL数据库，熟练编写SQL语句；

5、工作作风严谨细致，吃苦耐劳，具备较强的责任感，团队协作精神及良好的沟通能力。成都 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职
岗位职责：
1、负责大型电商网站功能开发、编写与维护以及文档的整理；
2、负责公司现有项目功能的维护、新功能的研发；
3、负责数据库的应用开发与管理维护，协调数据库设计，保证符合数据库设计规范和性能需求；
任职要求：
1、本科及以上学历，2年以上PHP开发上工作经验，有良好文档编写能力和编程风格；
2、精通PHP+MySQL开发，熟悉JavaScript、jQuery、CSS、Html/Html5；
3、熟悉MVC开发模式，OOP编程思想，掌握一种以上MVC框架；
4、熟悉Linux操作系统，熟练使用常用的Linux命令；
5、熟悉电商网站业务流程，有大型电商网站开发经验优先；
6、有较强的学习能力、沟通协调能力、团队合作精神；
7、英语读写流利者优先。重庆 / 经验1-3年 / 大专及以上 / 全职
工作职责：
1. 使用PHP语言开发高效能数据、应用服务；
2. 参与PHP项目的需求分析、设计、编码优化等开发工作；
3. 完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；
4. 有良好的代码书写规范，做好注释，功能具有可扩展性、可延续性；
5. 负责相关系统的运营和维护工作，保证系统高效稳定可靠运行；
任职要求：
1.大专及以上学历，计算机相关专业，2年及以上相关开发经验；
2.深入理解PHP相关特性及原理；
3.熟练使用OOP理念编程，代码结构清晰；
4.精通PHP+MYSQL编程，熟悉MYSQL数据库开发、配置、维护、性能优化；
5.能够承受工作压力，能在规定时间内高效完成任务；
6.有项目外包工作经验，能尽快接手项目的优先；
6.学习能力强，思维活跃，服从管理，工作认真负责，有较强的沟通能力和团队合作精神。深圳 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职
工作职责
1. 负责 CDC 用户研究生态平台服务端的设计与开发；
2. 参与平台的需求分析、架构设计、开发评审、 运维部署，并持续技术攻坚与优化;
3. 系统文档撰写、维护。
工作要求
1. 计算机等相关专业，本科及以上学历，两年以上 Go/PHP 开发经验，熟悉主流应用框架;
2. 熟悉 MySQL、Redis 等数据库的使用和性能优化;
3. 熟悉 Elasticsearch、Docker、K8S、gRPC、云原生者优先;
4. 有移动端、微信相关开发经验，有云服务使用经验、开源托管项目者优先;
5. 有良好的编码规范和接口设计规范，代码精益求精，重视数据、代码及系统安全;
6. 有良好的沟通表达能力和团队协作精神，学习能力强有责任心，不断挑战自己。深圳 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职
【岗位职责】：

1、参与移动服务端开发/微信公众号系统开发；
2、参与后台系统开发和维护；
3、负责网站系统开发及数据库性能优化。


【任职要求】：

1、具备PHP开发经验;
2、熟悉SQL语句，了解MYSQL索引的原理及使用，具备一定MYSQL优化经验;
3、熟悉Web/移动开发中各类缓存、站点优化方案，如: Memcache、Redis；
4、熟悉至少一种PHP框架，具备Laravel框架开发经验优先；
5、熟悉常用的Linux操作命令。
6、熟悉HTML、CSS、Javascript、VUE等前端技术，熟悉ajax技术;
7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。成都 / 经验1-3年 / 大专及以上 / 全职
1、对大型电子商务网站系统进行需求分析，后台数据库设计，功能开发与维护；   2、负责参与项目后台的功能开发与自测，保证代码质量;   3、负责公司现有项目功能的维护、新功能的开发；   4、负责系统的运营和维护，保证系统的稳定可靠运行;   任职要求：  1、1-2年以上PHP开发经验，项目开发经验；   2、熟练掌握HTML、CSS、Javascrīpt、AJAX等Web页面技术；   3、良好的数据库设计和优化经验，熟悉redis的使用；   4、了解网站构架和性能优化，熟悉各种WEB缓存技术，并有实际的项目经验；   5、掌握PHP/MySQL开发，了解linux下nginx,php-fpm,mysql的运行原理及相关优化；   6、有高负载/高并发架构设计经验者优先；   7、英文读写能力及沟通能力良好者优先；   8、有Magento开发经验者优先。成都 / 经验1-3年 / 大专及以上 / 全职
天府星空集团成立于2006年，经营多元化互联网业务，地处城南国际5A甲级写字楼——华商金融中心（市政府旁500米），拥有2000平米现代科技时尚办公区。目前上市筹备中，了解公司详细福利请浏览该网址：http://www.tfxk.com/zhaopin/   岗位职责：   1、负责网站功能模块的开发、编写与维护以及文档的整理；   2、负责网站运行的日常维护及功能的完善和二次开发；   3、负责数据库的应用开发与管理维护，协调数据库设计，保证符合数据库设计规范和性能需求；   4、负责公司旗下项目现有功能的维护、新功能的研发；   5、负责APP接口开发，与项目负责人进行数据对接以及数据整合。     岗位要求：    1、计算机相关专业，专科学历及以上（985，211优先），1-3年PHP开发经验;   2、熟悉常用开发环境如Apache、Nginx、Memcache、Redis等的搭建、设置及调优;   3、熟练运用PHP、mysql，至少熟悉一种MVC框架，如thinkPHP，CI，Yii等，研究过源码，对OOP有较为深入的认识，掌握常用设计模式;   4、mysql数据库索引优化、查询优化和存储优化经验，掌握各种调优技巧;   5、有大型电商B2B、B2C开发经验，有高并发、高访问量网站开发经验;   6、有软件架构、服务器架构等方面经验，了解大负载大流量服务器端解决方案;   7、熟悉 Elastic Stack 搜索引擎技术、Canal 数据库增量日志解析、Swoole 技术、微服务技术者优先;   8、熟悉 Linux 操作系统， Shell 脚本编程，熟练使用常用的 Linux 命令，以及运行环境部署；     加入我们，您将享受到：   1、员工活动：我们每个季度均会组织丰富多彩的员工活动，在公司内部打造家的氛围，让家人间彼此增进感情，互帮互助；   2、各种福利：公司入职即购买五险，转正后购买公积金，节假日福利（礼品/礼金）、带薪假期、员工俱乐部、爱心药箱、部门活动经费，深入员工工作生活的方方面面；   3、透明晋升渠道：公司鼓励家人多方面发展，在工作中淬炼本职岗位技能，并用**时间全面提升自我，为每一位家人提供专业线和管理线两条晋升通道，匹配家人职业发展的多重成长路线；   4、培训：公司提供入职培训，进阶培训，管理技能培训，全方位带领家人快速掌握工作要领，轻松应对职场不同阶段；   5、公司正处于快速发展期，只要你有能力，公司总经理的位置都可以给到你；   6、超5A级写字楼，距离地铁1号线 金融城B出口步行100米，交通便捷，森林式办公环境，全办公区清风系统，为您精挑细选每一口空气。广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职
1、熟悉设计模式、有Thinkphp5、lavarel其一即可，能设计及编写良好的接口规范  2、熟悉mysql、redis及常用数据库优化方案,有大型系统开发经验最佳；  3、清楚自己高效率的办公环境  4、思维清晰，对自己的代码负责北京 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职
工作职责：
1.负责产品的需求解析、功能模块设计架构设计、研发、优化；
2.通过研究学习最新技术，满足产品的实际需要；
职位要求
- 本科或以上学历
- 1年以上工作经验 ，熟练PHP/Go至少一种语言，具备在linux平台下使用PHP开发高性能网站的经验；
- 优秀的数据库设计和优化能力，熟悉Mysql数据库应用 ；
- 熟悉 Redis、 Memcache的使用及原理；
- 熟悉Linux开发环境，熟悉Shell；
- 一定服务器端开发经验，对服务器端程序的部署、架构、调优、高并发有一定的了解 ；
- 对数据结构和算法有基本的了解；
- 务实、逻辑思维缜密、工作细致有耐心；无锡 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职
工作职责:
1、负责公司产品的研发，遵照开发规范，按时保质地完成所负责的功能模块；
2、负责项目开发及后期维护。
任职要求：
1、本科以上学历，经验不限；
2、熟悉Web程序开发模式，熟悉PHP语言及常用框架；
3、熟悉JavaScript,Jquery,Ajax,了解Div + CSS模板页面布局，熟悉angularjs优先；
4、精通MYSQL数据库，有过高访问量网站开发经验；
5、有ThinkPHP、Slim、Laravel开发框架使用者优先；
6、对新技术有浓厚的兴趣，愿意学习新技术。北京 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职
工作职责：
负责现有商城及附属模块的开发、迭代，包括但不限于财务、采购、人事、行政、IT基础平台等领域信息化系统的开发和实施落地；
负责相应领域系统的持续优化和日常维护，保障系统的持续优化迭代，以及系统的安全稳定高效运行；
协助进行系统推广、培训、运营等相关落地支持工作。
工作要求：
1、大专及以上学历，计算机相关专业；5年以上应用系统开发经验优先；
2、精通PHP语言有ecshop相关经验，同时熟悉或实践过Go/Java等后端语言开发者为佳；
3、熟悉Linux操作系统，能熟练使用MySQL/MongoDB/Redis等数据库，熟悉常用的系统性能分析及优化方法；
4、主导过完整的系统开发者优先（从系统的需求、设计、架构、实现和运营），重点掌握后端开发，并对常见的前端开发模式了解（如基于Vue的前端开发）；
5、有激情有进取心，乐于持续学习，抗压性强，良好的沟通能力和合作精神；
6、对新技术保持好奇心并具有专研精神和创新思维；
7、有京东、淘宝、拼多多等大公司工作经验
8、MRO电商行业开发经验北京 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职
岗位职责：
1、负责核心系统、数据平台等系统 设计、开发 ；
2、负责文档编写、管理，产出对应流程及规范文档；
3、与业务产品结合，与RD、PM合作，迅速解决产品、业务问题。

任职要求：
1、熟悉主流的php框架，yaf优先；
2、熟练配置LNMP、LAMP, 熟悉linux下开发；
3、能够熟练应用shell/python/javascript者优先；
4、熟悉mysql数据库应用，优秀的数据库设计能力和优化能力；
5、熟悉常用的算法以及设计模式；
6、了解常见的web攻击。杭州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职
岗位描述:
1、参与公司核心业务系统架构设计和开发工作

岗位要求:
1、2年以上PHP开发经验，有高并发场景的实际项目经验，具备大型互联网产品开发经验优先
2、熟练掌握至少一种MVC框架，了解其中运行原理
3、熟悉Mysql等数据库的日常使用，有性能优化经验优先
4、掌握LNMP、LAMP等运行环境的搭建和配置
5、熟悉前端开发工作优先
6、良好的沟通技能，团队合作能力佛山 / 经验1-3年 / 学历不限 / 全职
工作内容：后端开发
api接口开发，数据库设计
项目：商城类/小程序/进销存类


2-5年实际开发经验


技术栈要求：
会使用tp框架
熟悉MySQL数据库设计
能够运用Linux系统操作


优先：
懂得项目上线流程与环境搭建优先
了解微信/支付宝支付接口优先




职位福利：
社保全齐，带薪假期，
周末双休，年轻团队，
团建活动，节日礼品，
加班少，下午茶、水果，
类似公务员上班时间安排（8小时制），
自营超市商品享有员工价，
职位晋升，薪资增长，
提供宿舍广州 / 经验1-3年 / 大专及以上 / 全职
岗位职责：
1）运用php独立进行微信端项目开发，以及网站程序的优化；
2）根据产品需求开发相关的前后端功能，负责各业务系统功能及模块接口设计开发工作；
3）负责解决开发过程中的技术等问题，编写网站开发文档工作；
4）独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以满足产品的需求；
5）能独立完成网站的前端、后端开发。


任职资格：
1）计算机相关专业大专及以上学历，1年PHP开发经验；
2）精通PHP+MYSQL编程，熟悉使用thinkPHP、Laravel等至少一种开发框架，Laravel框架优先，熟悉JAVAScript/Ajax；
3）熟悉MYSQL索引优化、查询优化和存储优化方面的经验；
4）有pc端和移动端的后台开发经验优先；
5）熟悉微信小程序开发，微信接口开发；
6）熟悉MYSQL数据库开发，配置、维护、性能优化、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；编写高效的SQL语句；
7）善于沟通、责任心强、具备良好的团队合作精神，对于新媒体业务有兴趣；
8）有开源微分销、CMS、SNS电商系统开发经验者优先。


晋升级别：初级程序员--中级程序员--高级程序员--技术主管--项目经理--技术总监


交通地址：
地铁：南村万博
公交站：官堂万达 路线：地铁接8，番17路，番30路，高峰快线42，番53路，番56路，番70路，番75B路，番75路，302A路，788路